Задача: в проекте было необходимо провести предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMBD через выполнение задач викторины.

Количество набранных в викторине баллов: 27.

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?  
Сложно выделить, я в принципе довольна тем, что работа полностью решена и получены правильные ответы.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?  
Хотелось делать задачи самостоятельно с первого раза :) Но все равно приходилось изучать канал slack, т.к. в ответах менторов содержатся не просто способы решения, а дополнительные разъяснения по материалам юнита. Работать есть много над чем. Например, нужно улучшить технический английский, т.к. читая дополнительные материалы я понимаю, что читать лучше в оригинале. Сейчас даже трудно выделить конктерные направления, т.к. опыта в программировании до Skillfactory у меня не было, и все, что здесь происходит - одна большая работа.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?  
Функция explode(). Применение Counter, quantile. Решение аналитических задач на реальном датасете дало представление о вероятном круге аналитических задач.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?  
Удалось решить все задачи только средствами pandas, без изобретения "велосипедов".

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?  
В целом наверное нет. Материалы в юнитах дают достаточное представление о теме. Но мне необходимо больше визуализировать для себя материал. Надо попробовать при решении задач составлять алгоритмы на бумаге, стараться прописывать непонятные моменты, в чем-то разбираться графически, если это возможно.
