# ds_bovkush
Задача. 
<br/>По данным из датасета, содержащего информацию о банковских клиентах, построить модель, предсказывающую, совершит ли данный заемщик дефолт, для того, чтобы банк мог принимать решение о выдаче кредита данному заемщику. В качестве метрики использовать кривую ROC AUC.

Этапы работы:
- Подключить библиотеки для работы, прочитать данные.
- Слить выборки в один датасет.
- Проверить пропущенные значения.
- Провести EDA.
- Провести обработку признаков, по необходимости выполнить преобразование категориальных в числовые.
- Построить наивную модель.
- Сгенерировать новые признаки, проверить значимость, корреляцию.
- Выбрать данные для построения модели и обучить логрегрессию.
- Улучшить модель.
- Засубмитить результаты на Kaggle.

Работа выполнялась в условиях жестко ограниченного времени. Я даже пожалела, что не нашла команду, но на это, опять же, не было времени.

Больше времени стоило уделить анализу признаков и попыткам сгенерировать новые интерпретируемые признаки. Хотелось бы добавить более наглядную визуализацию. С этим тоже надо работать дополнительно.

С гиперпараметрами толком не получилось разобраться, просто получился работающий код и был добавлен в работу, так как это было рекомендовано в требованиях. Надо уделить больше времени этой теме.

Самостоятельно разобралась с oversampling и undersampling с помощью готовых инструментов, этим довольна :)

Как всегда старалсь привести работу в визуально удобный вид, структурировать. Написаны некоторые функции. Хотелось бы лучше разобраться с применением классов, но в этой работе я не стала с этим заморачиваться.

С нуля все было делать прям сложно, сказывается отсутсвие опыта в программировании, в анализе, а также недостаток времени. Следовала плану работы, данному на портале, с целью получить хотя бы минимальный приемлемый результат работы. Считаю, что с минимальной целью справилась.


