Задача: произвести разведыввательный анализ данных для проекта по выявлению факторов, влияющих на успеваемость учащихся по математике, отобрать данные для модели.

Таблица с данными имеет 30 столбцов с числовыми и категориальными характеристиками, в данных имеются пропуски.

Этапы работы:
- Подключить библиотеки для работы, прочитать данные.
- Для каждого столбца найти количество пустых строк, найти и убраны выбросы (если они есть).
- Для количественных переменных построить гистограммы распределений и сделать выводы.
- Провести корреляционный анализ и анализ номинативных переменных (построить боксплоты, выполнить тест Стьюдента), отобрать переменные для построения модели.
- Сформулировать выводы.

1. Какова была ваша роль в команде?
Junior Data Scientist.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Довольна всей работой, было сложно, я рада, что довела проект до требуемого результата.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Обращалась за помощью по выводу боксплотов в несколько столбцов; испытывала трудности с оценкой валидности данных, с интерпретацией результатов корреляции и теста Стьюдента.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Абсолютно все было интересно и полезно.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Проект выполнен полностью, усвоен порядок работы с данными.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Моя текущая деятельность не связана с DS.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Не знаю, у меня недостаточно свободного времени, но планирую обязательно посетить созвон по разбору проекта.
